Regulamento do Bolão do Mesa 2026 

14 inscritos 
2.800,00 a serem distribuídos  , conforme regras estabelecidas neste Regulamento .

1) Critérios de pontuação:

A) Campeão - 100 pontos para quem acertar sozinho ( palpite somente antes da copa ). 
No caso de dois acertarem o mesmo campeão , valerá 70 pontos para cada um.
Se três acertarem o mesmo campeão , valerá 50 pontos para cada um.
Se quatro ou mais acertarem o mesmo campeão , valerá 40 pontos para cada um.

B) Artilheiro - 60 pontos para quem acertar sozinho ( palpite somente antes da copa ).
No caso de dois acertarem o mesmo artilheiro, cada um receberá 40 pontos.
Se três acertarem, cada um receberá 30 pontos.
Se quatro ou mais acertarem, cada um receberá 25 pontos.

C) Fase de grupos :
Resultado - 10
Resultado + diferença de gols - 13
Placar - 15 ( não cumulativo com os anteriores )
Placar sozinho - mais 5 pontos extras.

Cada classificado - 10 ( apenas os dois primeiros do grupo, embora o terceiro possa classificar )

D) Segunda fase, Oitavas, Quartas, Semi -
Resultado - 10
Resultado + diferença de gols - 13
Placar - 15 ( não cumulativo com os anteriores )
Placar sozinho - mais 5 pontos extras 
Pontuação por classificado - 5

E) Disputa de terceiro lugar -
Resultado - 12
Resultado + diferença de gols - 15
Placar - 17 ( não cumulativo com os anteriores )
Placar sozinho - mais 5 pontos extras .

F) Final - 
Resultado - 16
Resultado + diferença de gols - 19
Placar - 22 (não cumulativo com os anteriores ).
Placar sozinho - 5 pontos extras.

G) Acertar previamente ( antes da copa ) qual a seleção que fará o maior número de gols em um único jogo - 20  ( não precisa dizer o número de gols e nem o jogo )

H) Acertar previamente ( antes da copa )qual a seleção que tomará o maior número de gols em uma única partida - 20
( Não precisa dizer o número de gols e nem o jogo ).

I)  Acertar  qual o jogo de cada uma das fases ( antes de cada fase ) que terá a maior diferença de gols - 20 ( não precisa dizer qual a diferença ).

2) O eventual tempo da prorrogação  será considerado para todos os efeitos e critérios de pontuação .  

3) Não haverá , em caso de empate , pontuação extra por (resultado + diferença de gols) .

4) Não haverá , em qualquer hipótese, qualquer tipo de arrego para aquele que perder o prazo das apostas, independentemente do motivo alegado.  Não haverá submissão à votação dos demais para esse tipo de flexibilização.
Entretanto , quem perder o prazo, poderá ainda apostar, desde que as apostas dos demais ainda não tenham sido divulgadas e o jogo ou jogos em questão ainda não tenham iniciado.   Haverá também uma penalização de 3 pontos por jogo esquecido , em caso de acerto naquele jogo, até o máximo de 40 pontos de penalização , em caso de a aposta envolver mais jogos.

5) Quem apostar errado não poderá alegar erro material / engano.  Dane-se.

6) Considerações finais :

A) A premiação de 2.800 será distribuída para o G3, conforme abaixo :

Campeão - 1700,00
Vice-campeão - 700,00
Terceiro lugar - 400,00

B) Valor da inscrição : 200,00.
Eventual saldo a pagar, será adimplido até 04/06/26.
Em caso de não cumprimento deste prazo final, poderá ser pago até antes do início do jogo de abertura da Copa , mediante multa de 50,00, que será revertida ao campeão do bolão .
Depósito no Pix do Gabriel.

C) O churrasco de comemoração do Bolão do Mesa  será realizado até dezembro de 2027, e será pago pelo Z4 ( carne, suco, refri, água, aluguel de salão  e facultado demais alimentos a serem oferecidos no  churrasco ).

D ) As datas limites dos palpites serão informadas oportunamente .

E) Ninguém , em nenhum momento, poderá alegar desconhecimento das regras previstas neste Regulamento.